		1) Számolja meg hány olyan monitor van, amelyiknek DisplayPort az interfésze?
                2) Számolja meg hány olyan monitor van, amelyiknek legalább 2000 pixeles az oszlopszáma (felbontás)?
                3) Listázza képernyőre azokat a monitorokat, amelyek HDR képesek és legalább 27" képátlóval rendelkeznek!
                4) Márkák szerint azok névsorrendjében írassa képernyőre, hogy hány termék van a listában!
                5) IPS vagy TN paneles (LCD type) monitorból van több?
                6) Listázza ki a HP és a Lenovo termékeinek kivételével gyártónként, hogy hány 27"-os monitor van a kínálatban.
                7) Rendezze felbontás szerint csökkenően, azon belül model neve szerint növekvően az IPS paneles monitorokat!
